站点名称:中国视障文化资讯服务中心
站点地址:http://www.blc.org.cn/

可感知性	1	验证码	等级1	如果网页中存在非文本验证码，则应提供适合多种残疾人和有特殊需求的健全人使用的替代表现形式（符合4分，不符合0分）	4	系统检测人工检测	
结果:未发现验证码
			等级2	如果网页中存在非文本验证码，则应提供适合多种残疾人和有特殊需求的健全人使用的不离开当前操作界面的替代表现形式（例如语音验证码）（符合2分，不符合0分）	2	系统检测人工检测	
结果:没有语音验证码

人工体验分数：3分
人工体验分数是本次人工测试团队根据所测试的网站整体人工体验的友好程度所设立的分数值，其分数是综合了大家的共同体验所评出的分数，其依据是符合国家标准的同时，重点体现以人为本的基本原则。
以人为本的原则是：任何一个产品是否符合无障碍操作要求，最根本的应与人的体验相关，因为标准是从大原则规范了设计要求，标准是无法从细节和应用技术上进行规范，每一条标准的规定可以用无数种方法进行设计，同样都符合标准，但只要不符合人的无障碍操作需求，又何谈无障碍设计，所谓的符合国家标准又有何意义。因此，本次为有效协助中国残联推动国内信息无障碍工作的良性快速发展，人工体验部分增加了五分制评分，分数仅供参考，敬请理解与支持。